美利坚合众国（英语：United States of America），简称“美国”（United States），是由华盛顿哥伦比亚特区、
50个州和关岛等众多海外领土组成的联邦共和立宪制国家。其主体部分位于北美洲中部，美国中央情报局《世界概况》1989年至1996年初始版美国总面积是937.3万平方公里，人口3.3亿 [1]  ，通用英语，是一个移民国家。 [2] 

美国原为印第安人的聚居地，15世纪末，西班牙、荷兰、法国、英国等相继移民至此。 [2]  18世纪前，英国在美国大西洋沿岸建立了13个英属北美殖民地。1775年，爆发了美国人民反抗大英帝国殖民统治的独立战争。1776年7月4日，在费城召开了第二次大陆会议，由乔治·华盛顿任大陆军总司令，发表《独立宣言》，宣布美



利坚合众国正式成立。 [2]  1783年独立战争结束，英国承认13个殖民地独立。1787年通过美国宪法，成立联邦制国家。
1861年~1865年，美国爆发了南北战争。亚伯拉罕·林肯领导北方的自由州战胜了南方的蓄奴州。美国从此结束了“半奴隶半自由的状态”，开始全面实行自由资本主义
，走上了快速发展的道路。1803年~1959年间，通过购买和战争的手段，领土不断扩张。